Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 13=
Maman.
Entrez, vite.
- Papa.
- Tu as mangé ?
Asseyez-vous.
- Que s'est-il passé ?
- Assieds-toi.
Viens, assieds-toi.
Assieds-toi et je te dirai.
S'asseoir.
Ce n'est rien de grave.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Tout va bien.
C'est bien.
Nianwen a été
se comporte un peu bizarrement ces derniers temps.
Il ne mange pas bien
et je ne dors pas bien.
Il ne pense
qu'à l'affaire de sa sœur.
Il continue à dire
qu’il doit demander justice pour elle.
Il a raison de ressentir cela.
Mais tu sais,
nous...
Nous ne pouvons pas lutter contre ceux
qui ont le pouvoir, n’est-ce pas ?
Je suis juste inquiet que s'il...
Maman.
Ne vous inquiétez pas trop.
J'irai parler à Nianwen plus tard.
C'est bien.
Comment va Sibei maintenant ?
Elle...
Elle est un peu fatiguée.
Elle n'a pas beaucoup de force.
Mais ne t'inquiète pas, maman.
Nous sommes déjà allés à l'hôpital.
Le médecin a dit que ce n'était rien de grave.
Voir?
Je lui ai dit...
Ne parle pas.
Elle garde
tout pour elle.
Je la connais trop bien.
Elle est têtue
depuis qu'elle est petite.
Quand elle est de mauvaise humeur,
elle ne parlera pas pendant des jours.
Je n'avais pas le choix.
Je lui achèterais une pomme,
je le lui fais cuire à la vapeur, et elle le mange...
Comment pourrais-je oublier ça ?
Je vais aller acheter des pommes maintenant.
- Assieds-toi ici.
- Maman.
Je vais y aller maintenant.
Elle ne peut rien manger.
Elle doit manger.
Nous devons tous manger.
Toute notre famille doit laisser tomber.
dès que possible.
Vous attendez ici.
Je reviens tout de suite.
Occupé en ce moment.
Vide.
Wangwang est de retour.
Guifen.
Vous faites des courses ?
Mme Li.
Pourquoi tiens-tu le stand aujourd'hui ?
Où est Zhang ?
Guifen, il n'a pas pu
se lever tôt ces derniers temps.
Nous avons donc échangé nos quarts de travail.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Quelques pommes.
- Bien sûr.
- Lequel est le meilleur ?
Choisissez les plus gros.
Bien.
Seize yuans cinquante.
Faites-en simplement seize.
Merci.
Tout est prêt.
Prends soin de toi, Guifen.
Vous connaissez bien sa famille ?
Ouais, plutôt bien.
Eh bien, à propos du cas de sa fille...
Est-ce vrai ?
Le tribunal a déjà statué.
Sa fille, Sibei,
n'a jamais été obéissant.
Elle répond toujours à sa mère.
Une fille un peu sauvage.
Li Mingyu !
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Guifen.
Je n'ai rien dit.
Répète-le.
Quel est le problème?
On ne peut même pas parler maintenant ?
Huang Guifen, arrête de causer des problèmes ici !
Là-bas.
Arrêtez de vous battre ! Arrêtez !
Ici, par ici !
Excusez-moi.
Arrêtez de vous battre !
Maman!
Arrête, maman !
Alors tu as aussi amené des renforts ?
Arrête ça !
Guifen!
Tu n'as plus de conscience, n'est-ce pas ?
Dites-moi.
J'ai dû être aveugle.
D'autres dénigrent Sibei,
et tu participes, n'est-ce pas ?
Savez-vous seulement ce qui est bien ou mal ?
Même si les autres ne connaissent pas Sibei, vous si !
Ma Sibei a été une bonne enfant
depuis le jour de sa naissance !
Elle a toujours bien réussi à l'école !
Elle a toujours été une élève modèle !
Elle a toujours été première de sa classe !
Lorsque votre famille
a emménagé en ville pour la première fois,
Votre enfant n'arrivait pas à suivre à l'école.
Qui a donné des cours particuliers à votre enfant ?
Combien de temps votre enfant a
-t-il mangé à notre table ?
Tu as oublié ça, n'est-ce pas ?
Et maintenant toi...
- Tu n'as plus de conscience ?
- Maman !
Est-ce que tu as vraiment honte ?
Regarde le désordre
que tu as mis dans mon stand !
Tu vas payer pour ça !
Bien, combien ? Je te paie !
Au moins cinq cents !
L'argent est tout ce qui compte pour toi, n'est-ce pas ?
Ici!
Maman.
Écartez-vous.
Li Mingyu, écoute-moi.
Ma fille
a été lésé.
Nous continuerons à faire appel.
Jusqu’à ce que cette racaille finisse en prison.
Est-ce que tu m'entends ?
Maman.
- Rentrons à la maison.
- Et vous tous !
Je vous préviens tous !
À partir de maintenant, si quelqu'un ose
de dire encore du mal de ma fille,
Je vais te déchirer la bouche !
Maman, rentrons à la maison.
Rentrons à la maison.
- Arrêtez de nous fixer, tout le monde.
- Calmez-vous.
Oublie ça.
Calmez-vous, Mme Li.
Très bien, dispersez-vous maintenant.
- Calme-toi.
- Rien à voir. Circulez.
Continue.
C'est fini maintenant.
Maman.
Prends une gorgée d'eau. Calme-toi.
Je vais bien.
Mets-le là. Assieds-toi.
S'asseoir.
Guifen,
Toi et Mme Li êtes habituellement si proches.
Alors pourquoi te bats-tu avec elle
en public aujourd'hui ?
Tu n'as pas honte ?
Après tout, j’ai été professeur autrefois.
Prends en considération ma réputation, veux-tu ?
Très bien, traitez-moi de mégère.
Je t'ai embarrassé, n'est-ce pas ?
Tu es toujours de ton côté
avec celui qui va bien
et va avec celui qui te flatte.
Qu'est-ce que tu dis?
Déraisonnable.
Ye Ling.
Je suis déraisonnable, n'est-ce pas ?
Quand je t'ai épousé,
Est-ce que j'étais comme ça ?
Si j'avais été comme ça à l'époque,
m'aurais-tu épousé ?
Je suis déraisonnable ?
Je vais te dire ça.
Si quelqu'un encore, devant moi,
parle mal de Ye Sibei,
Je ferai quand même une scène.
Quel est le problème ?
Je ne me soucie plus de sauver la face.
De quoi m'importe-t-il ?
Non.
Il y a beaucoup de gens
qui disent de telles choses.
Tu ne peux pas courir après chacun d'eux
et tu peux discuter avec eux ?
Regarder,
parce que tu t'es disputé aujourd'hui,
Tu as perdu cinq cents yuans.
C'est ce que tu dirais en tant que père.
Savez-vous
Comment parlez-vous de Ye Sibei ?
Savez-vous à quel point ces mots étaient horribles ?
Sibei est une victime.
Elle a été forcée !
Sais-tu à quel point elle avait peur à ce moment-là ?
Qui s'en souciait ?
Comment peux-tu être comme eux ?
Je vous demande!
À cette époque,
vous étiez rempli d’une colère justifiée.
Tu voulais appeler la police.
Maintenant, Fan Jiancheng se
pavane à nouveau.
Qu'avez-vous fait?
Vous restez simplement à la maison !
Tu n'es bon à rien.
Que puis-je faire ?
Je pourrais prendre un couteau et le tuer ?
Si j'avais su que ça arriverait,
J'aurais peut-être pu prendre l'argent
et régler le problème en privé à l'époque.
Ye Ling.
Sortir.
Attends, maman.
Maman!
Je ne peux vraiment plus te supporter !
- Qu'as-tu fait pour cette famille ?
- Je...
Qu'as-tu déjà fait ?
J'étais juste d'accord avec toi !
Réponds-moi!
Ye Ling, je te le demande !
Celui de Ye Sibei
innocence et dignité...
Combien valent-ils ?
Donnez-leur votre prix !
Bien.
J'ai eu tort.
Maman.
Ne discutons pas avec lui.
Papa.
Comment as-tu pu dire une chose pareille ?
Toi...
J'ai simplement parlé sans réfléchir
et j'ai suivi ses paroles.
J'ai eu tort.
(Cabinet d'avocats Jinyan)
C'est lui.
Bien.
Je comprends.
Nianwen.
Arrêtez d'attendre.
L'avocat Meng est en voyage d'affaires.
Il ne reviendra pas pour l'instant.
Nianwen !
Meng Xin !
Ouvre la porte !
Je viens de te voir !
Tu te caches exprès.
Tu te sens coupable, n'est-ce pas ?
Ouvre la porte ! Ouvre-la !
Nianwen !
Arrêtez de venir ici pour faire une scène !
Quant au cas de ta sœur,
il n'y a rien de nouveau
que nous puissions découvrir en discutant ici.
Puisque vous avez choisi de porter plainte,
vous devez être prêt à affronter le résultat !
Alors dis-moi,
comment Fan Jiancheng est-il devenu
cette photo de ma sœur
avec les yeux ouverts ?
Dire quelque chose!
Ouvre la porte !
Ouvrez!
Nianwen !
Vous avez passé
l'examen judiciaire pour rien ?
Les avocats de la défense,
dans le cadre de leur pratique,
ont le droit de conserver leurs clients
informations confidentielles !
Nous sommes avocats !
Nous devons être fidèles à nos clients !
C'est la règle de fer !
C'est comme ça que tu l'interprètes ?
Il n’y a rien de mal
à être fidèle à un client,
mais votre client est un violeur !
Il devrait être puni comme il le mérite,
n'a pas aidé à falsifier des preuves !
Vous aidez le mal !
Méritez-vous vraiment d’être avocat ?
Est-ce que tu?
- Mérites-tu d'être avocat ?
- Nianwen !
Lâche-moi !
Dites-moi!
- Dis-moi !
- Lâche-moi !
Comment peut-on se qualifier d’avocat ?
Sortir.
Assez!
Lâcher!
Que faites-vous tous les deux ?
Nianwen.
Monsieur Qin, vous êtes arrivé juste à temps.
S'il vous plaît, ramenez Nianwen à la maison.
Il a imposé les mains sur moi aujourd'hui.
S'il revient,
Je vais appeler la police.
Nianwen. Nous avons travaillé ensemble
comme mentor et étudiant.
Je vais vous donner un dernier conseil.
Je viens ici pour évacuer ma colère
ça ne t'aidera pas du tout.
Ce que vous devez faire maintenant
rentre chez toi et réconforte ta famille.
Si vous pensez que le verdict est erroné,
utilisez votre formation
pour faire appel à votre sœur.
Tu viens ici pour me crier dessus
ça montre seulement que tu as perdu la tête !
Allons-y.
Allez.
C'est fini. Allez-y.
Nianwen.
Tu ne peux vraiment pas
continuer comme ça.
Savez-vous
à quel point vos parents sont inquiets ?
Rends-le-moi !
Dans.
Je ne peux pas m'en empêcher, tu sais ?
JE...
Je ne pouvais aller qu'à Meng Xin.
Je n’avais vraiment pas d’autre choix.
J'espérais juste que peut-être
il aurait un peu pitié de moi.
Donnez-moi juste un petit indice.
Mais il n’y a aucun espoir.
Il ne reste plus rien.
Je sais.
J'ai laissé tomber ma sœur.
Quand elle a voulu appeler la police,
je l'ai arrêtée...
Pourquoi je l'ai arrêtée ?
Je vraiment...
Nianwen !
Assez, Neuf !
Je sais que tu souffres.
Nous le sommes tous.
Mais la vie doit continuer.
Maman et papa vieillissent.
Leur santé n’est pas bonne.
Si nous nous effondrons tous les deux maintenant,
sur qui vont-ils compter ?
Fais-moi juste cette faveur.
Je prendrai soin de ta sœur.
Tu prends soin de maman et de papa.
Ensemble, nous soutiendrons cette famille.
Ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas fini.
Nous obtiendrons justice à la fin.
Mais cela prendra du temps.
Cela pourrait prendre un certain temps
avant d’obtenir les réponses que nous souhaitons.
C'est pourquoi nous devons
levez-vous comme des hommes adultes,
protéger notre famille,
et protéger ceux qui nous sont chers.
Nous devons continuer à vivre.
(Avis de cessation d'emploi)
Ming.
Quelle est la signification de cela ?
Nous ne sommes pas si intimes.
Je ne le mérite pas.
Bien.
Alors je vous appellerai Monsieur Zhao.
M. Zhao.
Je travaille chez Fuqiang depuis des années.
Peut-être pas de grandes réalisations,
mais beaucoup de travail acharné.
Ne me dis pas que tu as oublié
comment tu as gagné tout cet argent.
Tu veux m'utiliser et ensuite me couper,
Donne-moi au moins une explication !
Tu le fais exprès, n'est-ce pas ?
Vous avez peur que les gens ne puissent pas entendre ?
C'est exact!
Je veux juste que tout le monde voie
Comment vous, Monsieur Zhao,
utilisez les gens et les abandonnez ensuite !
Comment tu as jeté
l'homme qui vous a aidé
à démarrer cette entreprise
comme s'il n'était rien !
Est-ce que tu te rends compte que
Combien
coûte votre sale bêtise à l'entreprise ?
N'est-ce pas ?
Je t'ai aidé
quand je devrais,
et quand je ne devrais pas.
Maintenant, les actionnaires
sont furieux contre moi.
Je ne peux pas t'aider cette fois.
Ne me parlez pas d'actionnaires.
Tu as vraiment
perdu la tête, n'est-ce pas ?
Vous avez tout oublié ?
Qui vous a aidé à acquérir
votre premier terrain ?
Qui a construit votre premier bâtiment pour vous ?
Si ce n'était pas pour moi, Fan Jiancheng,
vos actionnaires
il ne resterait plus rien à manger !
Jiancheng,
tu es coincé dans un trou.
Arrêtez de lutter.
Quelqu'un t'a donné un coup de main,
et tu as juste
saisi l'occasion de sortir.
Si tu prends l’argent et tu pars,
nous sommes toujours parents.
Maintenant tu te souviens que nous sommes parents.
Ma femme t'appelle frère.
Ma fille t'appelle tonton.
Laisse-moi te dire quelque chose, Zhao Ming.
Dix pour cent des actions,
trois millions de dollars en compensation,
un centime de moins,
et je révélerai
toutes les saletés que tu as faites.
Allez.
Tu sais
qui me soutient.
Tu sais ce que ton
la réputation est maintenant ?
Tu me fais vraiment peur.
Écoute, Zhao Ming.
Quand je vous appelle Monsieur Zhao,
tu es un patron.
Quand je ne le fais pas,
Vous n'êtes rien d'autre qu'une ordure !
Pah!
J'ai bien plus de classe que toi.
(Avis de cessation d'emploi)
Monsieur Fan.
As-tu terminé la tâche que je t'ai donnée ?
Bien.
Aidez-la à s’asseoir et à se reposer un peu.
Avec votre capacité à boire, Monsieur Zheng,
Comment pourraient-ils te surpasser en matière de boisson ?
Xiaoyang, allez.
M. Zhao vous attendait.
Où avez-vous disparu tous les deux ?
Je viens d'aller aux toilettes.
Monsieur Zheng, regardez,
notre table est ronde ce soir,
et nos verres sont pleins.
Merci.
Merci, mesdames.
Plus pour moi. Ne verse pas.
Encore trois verres.
Je vais prendre la pénalité.
Peine...
Très bien, Monsieur Zheng, je vais boire.
J'accepte la pénalité.
M. Zheng...
Allez. Plus d'alcool.
Serveur.
Oui Monsieur?
S'il te plaît
prends ce verre d'eau
À ma collègue là-bas.
Elle a un peu trop bu.
C'est elle qui porte le manteau.
Cela l'aidera à se dégriser.
Bien sûr.
Merci.
Prends de l'eau.
Tao Jie.
Monsieur Fan.
Je viens de terminer la signature de ces documents.
Ils sont très importants.
Manipulez-les rapidement.
(Salle 208. Wu Meili)
C'est fait. Ne vous inquiétez pas.
Vous vous sentez mieux ?
J'ai apporté
tes pommes cuites à la vapeur préférées.
Voyez si cela a toujours le même goût que
lorsque vous étiez petit.
Quand tu étais enfant, tu adorais les pommes cuites à la vapeur.
Vous avez perdu
vos dents de lait plus tard que la plupart des gens.
Un jour, alors que tu mangeais une pomme,
tu m'as soudainement appelé.
Tu pleurais.
"Maman.
La pomme a poussé une dent.
J'ai regardé,
et ta dent
était coincé dans la pomme.
Et puis tu as insisté :
« Je veux le manger. »
Alors j'en ai cuit un à la vapeur pour toi.
Et tu m'as dit,
c'était la meilleure pomme que tu aies jamais mangée.
À cette époque, la vie était dure.
Tu n'en as eu qu'un quand tu étais malade.
Plus tard, les choses se sont améliorées à mesure que tu grandissais.
Et j'ai oublié...
Sibé.
Tu as toujours été une bonne fille.
Peu importe à quel point j'ai été dur avec toi,
quoi que je t'ai demandé de faire,
tu dirais que tu ne voulais pas,
mais tu le ferais quand même pour moi.
À partir de maintenant,
je ne te demanderai plus rien.
Fais ce que tu veux.
Je te soutiens.
Sibei, prends une bouchée.
Voyez si le goût est toujours le même.
Juste une bouchée.
Allez.
N'est-ce pas la même chose qu'avant ?
Prends une bouchée.
Je ne te forcerai plus.
Si tu n'en veux pas, ce n'est pas grave.
Je viendrai te voir un autre jour.
Maman.
Est-ce qu'elle a mangé ?
Qinnan.
J'ai une idée pour toi.
Quand Sibeï
ça va un peu mieux,
pourquoi ne le faites-vous pas tous les deux ?
déménager ailleurs pendant un certain temps ?
Maman.
Tu sais à quoi ressemble Sibei.
Elle ne s'en ira pas comme ça.
Si elle faisait ça,
elle aurait l'impression de fuir.
Alors tout ce pour quoi elle s'est battue
ne servirait à rien.
On verra plus tard si elle peut manger un peu.
Sinon, tu le manges.
Il ne peut pas rester assis trop longtemps.
Je m'en vais.
Maman, laisse-moi t'accompagner.
Pas besoin.
Mme Jin.
Prends du thé.
Merci.
Mme Jin,
es-tu venu aujourd'hui
parce que quelque chose s'est produit
à Wenwen à l'école ?
Mme Zhao,
voilà la situation.
Wenwen était autrefois
un enfant très vif et joyeux.
Mais dernièrement,
elle est assise seule en classe.
Elle ne sort pas
pour jouer pendant les pauses.
Parfois,
elle ne parle pas de la journée.
Autres enseignants
m'ont aussi dit
qu'elle se déconnecte souvent en classe,
perdu dans ses pensées.
Ils ne savent pas vraiment
à quoi elle pense.
Oh, c'est vrai.
C'est le dessin que Wenwen a réalisé
lors d'une séance de psychologie.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
C'est son dessin ?
Le conseiller a demandé aux enfants
dessiner quelque chose
Cela montre le mieux ce qu'ils ressentent à l'intérieur.
Certains ont dessiné des oiseaux dans le ciel,
certains ont dessiné des tournesols,
et d'autres ont dessiné leurs parents.
Mais la photo de Wenwen
Cela a vraiment surpris les professeurs.
Combiné avec
son comportement récent,
ce qui est très inhabituel,
le professeur de psychologie
m'a demandé de garder un œil sur elle.
Madame Jin, je comprends.
Désolé de vous déranger
d'être venu jusqu'ici.
(Ce riz ici)
(c'est celle que beaucoup d'entre vous
ont demandée)
(dans les commentaires sous ma vidéo.)
( Sur le site officiel, le prix est de cinquante et un yuans le sac .)
(Mais aujourd'hui, je ne facturerai même pas)
(cinquante et un pour deux sacs. C'est parti !)
(Trente-neuf quatre-vingt-dix ! Ajouter au panier !)
(Deux sacs, chacun.)
(Deux sacs ! N'oubliez pas ! Deux sacs !)
(Le lien est actif.
Dépêchez-vous et passez vos commandes.)
(Il ne reste plus beaucoup de stock.
Nous sommes déjà en rupture de stock.)
(Comment se fait-il que certains
d'entre vous disent que vous l'avez raté ?)
(Mille commandes parties.)
(- Oui.)
(- Oh mon Dieu.)
(Vous êtes vraiment géniaux !)
Vous êtes arrivée, Madame.
Très bien, merci.
Si cela ne vous dérange pas,
pourriez-vous me laisser un bon avis ?
Bien sûr, pas de problème.
- Bien sûr.
- Merci.
Pas de soucis.
Prends soin de toi.
(Commande terminée)
(Le tribunal a blanchi mon nom !)
Oui, je suis innocent !
(Je ne suis pas coupable !)
(La famille de Ye Sibei a battu quelqu'un !)
Où sont les parents de Wenwen ?
Papa.
Capitaine Zhang.
Quelle coïncidence.
C'est vraiment toi.
Que faites-vous ici?
Vous attendez quelqu'un ?
Moi?
Non.
Je viens de déposer un passager.
Un passager ?
Oui.
Je conduis
pour une application de covoiturage maintenant.
Vraiment?
Capitaine Zhang, où allez-vous ?
Je peux te conduire.
Bien.
Et bien alors...
Comment...
Comment passer la commande ?
Pas besoin de réserver.
Montez à bord.
Est-ce correct ?
Qu'y a-t-il d'inapproprié là-dedans ? Allez.
Bien.
Je ne me retiens plus avec toi.
Nianwen.
Aimez-vous vraiment conduire ?
JE...
Vous réussissiez bien en tant qu’avocat.
Pourquoi as-tu arrêté ?
Qu'est-ce qui vous a
soudainement poussé à prendre la voiture ?
Aucune raison particulière.
Je pense juste que je suis
pas si intelligent,
pas doué avec les mots.
Je ne suis pas fait pour être avocat.
Peut être
J'ai choisi la mauvaise carrière.
Nianwen.
Ne soyez pas si pessimiste.
Vous ne pouvez pas simplement arrêter de marcher
parce que vous vous êtes foulé la cheville.
Le mal ne triomphe jamais du bien.
Après tout,
la vérité
sera toujours mis en lumière.
Capitaine Zhang,
Vas-tu continuer à enquêter ?
Regarde la route.
Capitaine Zhang,
la dernière fois que j'ai vu Chuchu,
J'ai une piste.
Cette nuit-là, elle a reçu
un message de ma sœur
disant qu'elle était rentrée chez elle en toute sécurité.
Mais quand nous avons vérifié le téléphone de ma sœur,
il n'y avait aucune trace de cela.
Donc je crois
Fan Jiancheng a utilisé le téléphone de ma sœur
pour envoyer ce message à Chuchu.
Puis il l'a supprimé.
Clairement par culpabilité.
Il voulait juste
pour empêcher Chuchu
de poser des questions sur ma sœur cette nuit-là.
Mais supprimer le message
le faisait paraître encore plus coupable.
Donc...
Nous pouvons donc suivre cette piste plus loin...
Nianwen.
Je dois vous le dire sérieusement.
Nous, la police, nous gérons les affaires.
Ne faites pas ce que vous ne devriez pas faire.
Si vous voulez continuer à conduire,
Je ne t'arrêterai pas.
Mais laissez-moi vous donner quelques conseils.
Ne laissez pas un incident se produire
vous faire abandonner votre carrière
et changez tout votre chemin.
Ta vie
t'appartient.
Vivez-le bien.
Si c'était toi...
Maître.
Que feriez-vous?
Maître, vous êtes enfin là.
Jetez un oeil.
Voici
le bilan d'activité de Fan Jiancheng pour le mois dernier.
Rien d'inhabituel.
Voyez si j'ai raté quelque chose.
Mange. Mange pendant que je lis.
Comment?
Ça a l'air bien.
Aucun problème?
Alors que fait-on à propos de cette affaire ?
Pour l'instant, nous ne pouvons rien faire.
Comment...
Comment est-ce possible ?
Tu as oublié ce que tu as dit avant ?
Vous avez dit que cette affaire n'était pas terminée.
Oui.
Mais pour l'instant,
Cela fait moins d'un mois
que le premier procès s'est terminé.
Pensez-y.
Il va certainement
garder la tête baissée maintenant.
Même si tu continues à creuser,
tu ne trouveras rien.
Assez.
Donc
la direction est mauvaise.
Que veux-tu dire?
Ce que nous devrions examiner maintenant
n'est-ce pas Fan Jiancheng.
Pourquoi Zhao Shuhui
produire soudainement cette pièce à conviction ?
Pouvez-vous donner un sens à cela ?
Ce jour-là,
à la cour,
Fan Jiancheng a été libéré sur-le-champ.
Et la réaction de Zhao Shuhui était étrange.
Elle n'avait pas l'air heureuse du tout.
Ce n'est pas comme ça que quelqu'un
qui croit vraiment que
son mari est innocent
réagirait.
Mais en fait,
ce qui me déroute le plus c'est
que Ye Sibei croyait avoir été agressée
parce qu'elle avait trop bu
et s'est évanoui.
Mais tout le monde là-bas
disait qu'elle ne buvait pas beaucoup.
Et
cette photo d'elle
avec les yeux ouverts mais aucun souvenir de cela
prouve l'incohérence.
Oui.
Mais pourquoi ?
Chef.
Les boissons !
Combien de fois t'ai-je dit :
plus jamais tu ne bois ?
Buvons un autre jour.
Asseyez-vous.
- Quoi ?
- Tu en as assez.
Assez bu.
Quelle boisson ?
Oh mon Dieu.
Que.
Vite, essuie-le.
À venir.
Dépêchez-vous.
Désolé...
Tu bois encore ?
Tiens, prends un peu d'eau.
Bois de l'eau.
Ici.
Bois d'abord un peu.
Maître.
Pourquoi es-tu
toujours si curieux des ennuis ?
Je t'ai dit de boire moins.
Arrête de manger.
Revenez en arrière et examinez chaque déclaration
de toutes les parties concernées.
Garçon, l'addition, s'il vous plaît.
Table deux, n'est-ce pas ?
Cela représente 158 yuans.
Maître.
J'ai parcouru
toutes les déclarations des témoins et des suspects
des dizaines de fois déjà.
Je ne trouve vraiment pas
quelque chose d'étrange.
Nous ne recherchons pas
ce qui se trouve dans les déclarations.
Nous recherchons
ce qui manque.
Qu'est-ce qui manque ?
Eau.
Alors les gars, qu'est-ce que vous
voulez entendre ensuite ?
Je continuerai à discuter avec toi.
Cette affaire...
Tout cela appartient au passé.
Droite?
Pas besoin d'en parler à nouveau.
De plus, le tribunal
a déjà blanchi mon nom.
Quant à ces rumeurs malveillantes,
Je ne les poursuivrai pas.
Après tout,
Tout le monde mérite une chance
de réparer les choses.
Très bien alors,
le temps est presque écoulé.
Je devrais rentrer
et passer du temps avec ma femme.
Tout le monde, touchez un petit cœur pour moi.
Cinq.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Bien.
Au revoir tout le monde.
À la prochaine.
Fan Jiancheng.
Vous avez du culot
de faire des diffusions en direct.
Avez-vous peur que toute la ville
ne sache pas qui vous êtes ?
Ou peur
tout le pays ne le fait pas ?
De quoi ai-je peur ?
Le tribunal a déjà blanchi mon nom.
Je suis innocent.
Vous savez à quel point l’opinion publique est effrayante
ça peut l'être, n'est-ce pas ?
Si vous continuez comme ça,
Comment Wenwen va-t-elle affronter les gens ?
Comment va-t-elle affronter ses camarades de classe ?
As-tu pensé à elle ?
Je pense à Wenwen.
Je pense à notre famille.
Regarder,
Ton frère a coupé
ma source de revenus.
Si je ne gagne pas d'argent, comment vivrons-nous ?
Droite?
Bien.
Vous pouvez gagner de l'argent,
mais
Tu ne dois jamais blesser Wenwen.
Allez.
Je suis son père.
Comment pourrais-je lui faire du mal ?
Et en plus,
tu es ma femme,
et je suis ton mari.
Arrêtez de m'appeler "Fan Jiancheng".
Appelez-moi Jiancheng.
Très bien, très bien.
Désormais,
Je n'en parlerai plus, d'accord ?
Allez.
Allons nous coucher.
D'accord.
Pas besoin de me tirer. Je peux y aller toute seule.
Tu es de retour.
Pourquoi es-tu sorti du lit ?
Je me sens beaucoup mieux.
Je veux prendre l'air frais.
Où veux-tu aller ?
Chez mes parents.
Donc ils ne s'inquiéteront pas.
Bien.
Qinnan.
Tu n'as pas besoin de faire ça.
- Laissez-nous faire.
- C'est bon.
C'est bon, maman. Je vais t'aider.
Vas-y. Repose-toi à l'intérieur.
Vas-y, bon garçon.
Sibé.
Je veux te parler.
Je connais cette affaire
est extrêmement important pour vous en ce moment.
Mais ta vie avec Qin Nan
c'est important aussi, n'est-ce pas ?
Vous devez penser
à votre avenir ensemble.
Écoutez mes conseils.
Si ça ne marche pas, vas-y.
Quittez cet endroit.
Allez où vous voulez.
Je te fais confiance,
et je fais confiance à Qin Nan.
Où que tu ailles, tout ira bien.
Qu'en penses-tu?
Maman, pourquoi devrais-je partir ?
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Pensez-y,
le reste de votre vie vous appartient.
Il faut bien le vivre.
C'est entièrement de ma faute.
Je n'aurais pas dû te laisser revenir.
Sinon, rien
de tout cela ne serait arrivé.
Sibé.
Donne-moi une carte bancaire.
Si jamais tu as besoin d'argent,
Je trouverai un moyen.
S'il vous plaît, écoutez-moi.
Quittez cet endroit.
Je t'en supplie.
Je ne peux pas partir.
Si je pars,
Je porterai ce stigmate toute ma vie.
Mais si tu restes...
Vous sacrifierez le reste de votre vie.
Qu'est-ce qui en vaut la peine ?
(Bonjour, fans de Nancheng Stories.)
(Comment allez-vous tous ?)
(Je m'appelle Jie.)
(Beaucoup d'entre vous ont dû suivre)
(l'affaire d'agression sexuelle de Nancheng.)
(En particulier)
(après avoir publié mon article
sur WeChat.)
(Beaucoup de mes fans)
(est venu commenter)
(et partagez vos points de vue.)
(Alors aujourd'hui,)
(nous avons invité la personne
impliquée dans l'affaire,)
(M. Fan,)
(et son avocat,)
(M. Meng Xin.)
(Ils ont en fait invité Fan Jiancheng !)
(Bonjour à tous, je suis Fan.)
(Il a l'air d'être un dur.)
(Une des personnes impliquées dans l'affaire.)
(Voilà à quoi
ressemble Fan Jiancheng.)
(Bonjour à tous.)
(Meng Xin est un avocat de renom.)
(Je suis son avocat, Meng Xin.)
(Bienvenue à vous deux.)
(Depuis que cet incident s'est produit,)
(cela a suscité
un large débat social.)
(Nous avons trouvé)
(que les gens en ligne
ont des points de vue très différents)
(et opinions.)
(M. Meng,)
(Que pensez-vous de cette question ?)
(Ce n’est pas simple. Il y a plus que ça.)
(En tant qu'avocat,)
(Pourquoi les gens doutent-ils d'abord de la victime ?)
(Je n'aime vraiment pas voir)
(Je soutiens Sibei. J'espère qu'elle restera forte.)
(De tels problèmes se multiplient sans cesse en ligne.)
(Je pense, en tant que spectateurs,)
(Fan Jiancheng doit avoir un agenda.)
(nous ne devrions pas insulter les suspects,)
(et nous ne devrions pas non plus insulter les victimes.)
(Les victimes souffrent d’un stress mental immense.)
(Nous devons rester conscients de nos actes,)
(pour éviter de blesser les autres.)
(En raison de la façon dont cela s'est répandu,)
(cela a déjà causé beaucoup de tort.)
(Je crois que certaines personnes là-bas)
(tu me comprends toujours mal.)
(J'espère donc)
(face à des situations similaires,)
(chacun peut penser par lui-même.)
(En même temps,
j'aimerais saisir cette chance)
(Ce genre de chose se fait à deux.)
(pour plaire à tout le monde)
(Les deux parties portent la responsabilité.)
(plaire)
(Fan Jiancheng est sans vergogne.)
(donnez à Mme Ye)
(Comment ose-t-il dire ça ?)
(une chance de tourner une nouvelle page,)
(pour retrouver son chemin,)
(et recommencer à zéro.)
Maman!
Appelez une ambulance!
Composez le 120 !
Papa, appelle une ambulance !
Maman!
(Salle d'urgence. Zone de sauvetage.
Entrée interdite aux personnes non autorisées)
Mademoiselle, comment va-t-elle ?
Mademoiselle, comment va ma femme ?
Infarctus cérébral soudain.
Heureusement, vous l'avez amenée rapidement.
Pour l'instant,
elle est stabilisée.
S'il vous plaît, allez compléter son admission.
Papa.
Nianwen.
Je vais m'en occuper.
Tu restes ici.
Bien.
Papa.
Asseyez-vous d'abord.
Sibé.
???Il y a un nuage gris dans tes yeux???
???Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages???
???Tu caches tes émotions, tu restes silencieux???
???J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair???
???Si je pouvais capturer ton ombre???
???Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau???
???De plus, ma lumière est dans ta vie???
???Alors je dois avoir confiance en moi???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Le secret que tu peux dire???
???Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé???
???Si le destin insiste pour te tremper???
???Avec une pluie torrentielle???
???N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme???
???S'il te plaît, laisse-moi devenir toi???
???Croire aux preuves d'amour???
???Devenir l'île
où repose tous vos rêves???
???Ne déplorez pas le paysage perdu???
???Au fil du temps???
???Je serai toujours là???
???Sans oublier de vous accompagner
aux confins du reste de la vie???